




1. （暂留）


2. 用户名字的下拉框，留下账号绑定功能目前不需要开发，退出登录功能

3. 规定为只有管理员可以为用户修改密码等资料即可（黄色任务先留着）

5. 左边的文字移动到右边圆圈位置。


6. 排课功能的“重复日期”处，换行问题仍然存在（存在于chrome下，firefox没有问题）。7. 班级功能下的“关系添加”，上周有聊过布局排版问题，还没有修改（优先）。

8. 课程与授课老师的关系

10. 课消统计

11. 班级管理下的下拉框不知何意。（平批注：筛选查询作用，暂留）12. 目前的cookie过期时间。（黄色任务先留着）




15. 信息列表不要有颜色深浅的区分，统一只需要有分割线。16. 添加一位新学生后，新增合同页面中学生姓名无法立刻关联到刚添加的学生，需要刷新页面后才能选择。

17. 所有页面中文字还有输入框都有没有对齐好的情况，还有控件细节问题（mac显示问题）18. 添加一个新合同后去班级的关系内新增该合同，会出现以下提示导致无法添加。

19. 图标问题，文字下移5px左右，放大1.5倍。图标控制在统一高度。20.具体页面显示问题，左右两边宽度保持一致

21.头部树袋老师纯黑色#000000

22. 允许编辑现有的没有消耗完的合同（红色任务，暂留）。